---
id: 2166
slug: sleepy-john-estes-2
title: '"Sleepy" John ESTES'
date: 1977-06-05 00:00
picture: null
---

в родном своем городе Бронзвилль, Теннеси, в почтенном возрасте 78 лет скончался «Соня» Джон Истс ("Sleepy" John ESTES). Не изменяя своему «деревенскому» стилю, он выступал в таких влиятельных революционных блюз-городах как Мемфисе и Чикаго, а так же гастролировал по Европе. Записывался на протяжении 6 десятилетий и остался в истории блюза не как гитарист-виртуоз, но как уникальный и неповторимый абсолютно природный блюзмен.
